При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 2 опечатки в заголовке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы ", должно быть "Основные инструменты". 
3. Опечатка в подзаголовке страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование приложений".
4. Опечатка в названии кнопки перехода. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки возврата. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
3. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
4. Перепутаны описания команд "cd" и "dir". 
4. Неверное название страницы (title). Сейчас "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Опечатка в названии страницы (title). Сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS".
2. Опечатка, пропущен пробел в описании команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается как"Move"...", должно быть "расшифровывается как "Move"...".
3. Перепутаны описания команд "mkdir" и "mv".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
2. Неверное название страницы (title). Сейчас "Git - всему голова!", должно быть "Git".
3. Ошибка в кнопке перехода. Сейчас открывается страница "Терминал MacOS", должен осуществляться возврат на главную страницу.
4. Страница полностью копирует страницу "Терминал MacOS".